好的，所以Google的发布夜活动刚刚结束，他们宣布了整个
大量的新硬件，但我将把视频重点放在
对我来说，两个最有趣的部分是像素5
和Pixel 4a 5g这是Google一直在使用的两部手机
你知道戏弄了一段时间，有传闻说
泄漏，我们现在终于知道了所有细节
我要说实话，这两部手机是Google最有趣的手机
对我来说已经很长时间了
像我一样，我喜欢像素1和像素2，而我
开始不喜欢像素品牌了
至少在他们的旗舰产品上，他们的系列很不错，但是
他们的旗舰产品对我和我的吸引力越来越小
我想很多人也认为价格是一件大事
但是如果我有一个愿望清单，如果我有一个愿望清单，我
想要像素拥有它就像第一
更好的定价是第二个更大的电池，第三个很好的价格
这是个人兴趣的广角相机
他们把今年的硬件钉上了钉子
很好，像素5将会达到700
像素4 a5g的价格为500。如果您
看一下硬件，感觉好像您没有理由
像定价之类的东西似乎与您的需求非常吻合
得到的感觉就像是价格的方式
应该在这些设备上，但我确实希望引起您的注意
几件事情排名第一的芯片，所以它运行的是骁龙765g
在这两种设备上，这都是我们在oneplus nord上看到的芯片
但这是可以为这些新像素设备提供更好定价的芯片，但是
问题是它在以下方面确实具有竞争力
像我已经彻底测试过的性能
玩游戏或做任何事情都没关系
处理器密集型，它跟上了它的步伐
要求苛刻的3D游戏，您将能够分辨出
Snapdragon 800系列芯片在765g中，我想提到的另一件事是
电池尺寸，因此像素5与
像素4。就像我说实话，我不知道他们怎么适合这样
是像素4。与
新像素5。当您查看这些像素的尺寸时
手机中，像素5比像素4小，轻，但
电池比像素4大40倍。
就像我不知道他们是如何做到的
该项目废了相当大的一部分
手机内部不动产的一部分，但以较小的包装装入40个更大的电池
我想引起别人注意的另一件事是
手机，所以它有一个指纹传感器，就像
像素4a，但背面是铝
它具有无线充电功能，我不知道他们的状态如何
显然，这是某种魔术，因为我没有看过另一部手机
可以通过铝无线充电
后面板，这非常疯狂。另一件事是，我拥有了新的超广角镜头
从那以后，我就一直喜欢手机上的超广角镜头
LG手机做到了，我喜欢它，就像您能够捕捉更多东西一样
那只是我拍的照片而已
也许就像懒惰的做事一样，先广角拍摄然后裁切
后来，但是很棒，看到他们去做
在一个像素地狱上，是的，终于像我真的想要
看看Google的能力在您精打细算时能胜任
超宽传感器，您可以将其与内置软件配对
专门在Google的摄像头系统中使用
将会很好，所以我们在像素5上有8个演出
和像素485 g上的6 gigs两者都具有128 gigs的存储空间
他们两个屏幕上都有打孔器，但在像素5上，
请注意，整个物件周围的边框
是对称的，如上，下，左，右
它们都是均匀的边框，我认为这是一个不错的外观，这也是一个不错的选择
与之前的像素相比，变化有些
有巨大的缺口像素4 a5g具有更大的屏幕
6.2英寸，但没有快速刷新
仍然在60赫兹时，我们确实失去了面部解锁功能，因为
摆脱了像素5上的工程问题。因此，您进入那里的唯一途径
通过指纹传感器不再需要面部识别
但考虑到您得到的一切，我认为这是一项公平的交易
700，这就是这个价位的东西
在700美元的价位上，竞争就不同了
我感觉这不像现在的旧像素在竞争
就像在700美元的价位上，最接近的东西
不是说它不好，而是像三星s20
我觉得这是Pixel 5的强大竞争对手，但
就像平常一样，他们显然是不同的权利
像像素电话这样的google不得不经历艰难的时光
自己为自己找到一个利基市场，所以他们非常依赖
他们的摄影机就是这样
携带产品，但现在价格，电池和其他所有东西
喜欢更多，今年更具竞争力
你们怎么看酷手机与Pixel 4 A5G相同
很酷的电话让我知道，希望你们喜欢的话也喜欢这个视频
如果你喜欢它的话，我下次会再见的
[音乐]你